Apa yang terjadi, Ani?
Tidak ada apa-apa.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Apakah kamu tidak sehat?
TIDAK.
Kenapa kamu terlihat
sangat membosankan?
Bagaimanapun
Jadi kamu pergi
menemui Nutan hari ini.
Karena dia mirip dengan Jhanak.
Ani, kamu mengajakku
beberapa hari, kan?
Karena Anda ingin
menyelesaikan kasus ini.
Aku tidak bisa memberimu waktu lagi.
Hari ini, saya berangkat.
Di mana?  - Mengapa?
Apakah kamu pikir aku tidak
punya tempat untuk pergi?
Aku akan pergi ke tempat ibuku.
Dan bukan hanya itu..
Aku akan meninggalkanmu selamanya.
Ani, aku tidak ingin meninggalkanmu.
Aku tidak pernah ingin
berpisah darimu.  Tapi hari ini..
Hari ini, saya telah
mengambil keputusan ini.
Anggota keluarga Anda
menghentikan saya.
Mereka ingin aku
tinggal di rumah ini.
Tapi aku tidak bisa mematikan indra
dan emosiku dan tetap di sini, Ani.
Selama Jhanak masih hidup
kamu ingin tinggal bersamanya.
Dan saat dia tidak ada lagi
kamu ingin hidup
dengan kenangannya!
Dan sekarang karena
dia sudah tidak ada lagi,
kamu mengejar orang
yang mirip dengannya!
Aku tak sanggup menahan sakit sebanyak ini, Ani.
Anda telah mendengar apa
yang saya katakan, bukan?
Ya.
Kenapa kamu diam saja?
Lihat, aku sudah mengemasi tasku.
Ya, aku bisa melihat dan..
Ibu juga sudah memberitahuku.
- Ya.
Aku sudah meminta
ibuku untuk menjemputku.
Jangan pergi, Arshi.
Mengapa?
Apa pendapatmu tentang aku?
Saya sangat pelit
bahwa aku akan tetap
kembali atas perintahmu
dan aku akan pergi ketika
kamu memintaku pergi?
Semua orang meninggalkanku.
Anda akan meninggalkan saya juga?
Aku tahu aku telah
berbuat salah padamu.
Aku berbuat salah padamu
bahkan sampai sekarang.
Tapi aku memberitahumu, kan?
Saya merasa sangat kesepian.
Arshi, tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tahu kamu pasti merasakannya
bahwa aku sangat egois.
Tapi aku mohon padamu.
Tolong jangan pergi.  - Mengapa?
Karena aku tenggelam
dalam kegelapan
Ani, kamu belum
pulih sepenuhnya.
Anda tidak beristirahat.
Dalam kondisi ini, Anda
berkeliaran kesana kemari.
Anda stres.
Kesehatan Anda memburuk.
Tolong jaga kesehatan Anda.
- Dengar, jika kamu ingin pergi
Aku tidak akan bisa menghentikanmu.
aku masih memintamu.  Silakan..
Tolong jangan pergi.
- Karena sekarang
Jhanak tidak ada lagi.
Jadi kamu ingin bersamaku.
Hari ini, Anda pergi ke Nutan.
Dia tidak memperhatikanmu
itu sebabnya, kamu
memberitahuku semua ini.
Jika Jhanak tidak ada lagi, kamu
baik-baik saja dengan kemiripannya!
Kamu tidak mungkin!
Saya sangat buruk, bukan?
- Siapakah aku yang memutuskan hal itu?
Tapi ya
kamu telah melakukan kesalahan padaku.
- Aku telah berbuat salah padamu.
Karena saya tidak punya pilihan lain.
Apa maksudnya, Ani?
Anda memikirkan seseorang dan
berselingkuh dengan orang lain!
Aku tidak tahu bagaimana
hidupku menjadi begitu rumit.
Semuanya menjadi begitu rumit.
Entah hidupmu rumit atau tidak
Saya tidak tahu itu.
Tapi ya, kamu telah
membuat hidupku rumit.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Dan itu terjadi karena aku
menjalin hubungan denganmu.
Seandainya aku tidak menikah denganmu
Aku tidak akan
mengalami rasa sakit ini.
Banyak teman saya yang telah
melakukan pernikahan cinta.
Hidup mereka berjalan lancar.
Tidak ada komplikasi.
Mengapa hal ini terjadi pada saya?
Dia telah mengambil
segalanya dariku.
Sekarang, Jhanak sudah tidak ada lagi..
Jadi kamu akan
terlihat mirip dengannya.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan mendekati gadis mana
pun dan dia akan menerima Anda!
Betapa murahnya kamu!
Saya hanya pergi untuk
memeriksa kabar seseorang
bisa sangat mirip dengan Jhanak.
Aku tahu
kamu tidak percaya padaku tapi..
Itulah alasan sebenarnya.
Jadi.. Apa yang dia katakan?
Lihat, sudah jelas.
Nutan mirip dengan Jhanak.
Benar?
Dan jelas juga Kul
Bhushan dan Brij Bhushan
adalah kembar.  Tanpa disadari
putri mereka bisa saja mirip.
Artinya, apakah dia ada
atau tidak, Anda sama saja.
Jika Jhanak tidak ada di sana, Anda
baik-baik saja dengan kemiripannya.
Artinya, cintamu pada
Jhanak tidak nyata.
Anda benar.
Bisa dibilang begitu.
Tapi aku tidak pergi ke
sana untuk mencari cinta.
Saya belum menemukan
mayat Jhanak.
Saya ingin tahu itu.
- Apa yang ingin kamu ketahui?
Seseorang pasti telah melemparkan
tubuhnya ke dalam air.  Itu akan ditemukan.
Mengeluarkan tubuh
seseorang dari air
dan melemparkannya ke dalam air lagi..
Bagaimana ini mungkin?
- Ini juga bukan tidak mungkin.
Mereka pasti telah
mengeluarkan Jhanak dari air
dan mencoba menyelamatkan nyawanya.
Ketika mereka
menyadari dia sudah mati.
Mereka melemparkan tubuhnya ke
dalam air lagi untuk
menghindari masalah.
Sederhana!
Tapi siapa yang membunuh Jhanak?
Aku tidak membunuhnya.
Saya tidak mengatakan itu.
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Apakah saya bekerja di departemen kepolisian?
Seperti yang Anda
lihat, bahkan polisi
tidak dapat menemukan
pembunuhnya.
Bahkan kamu sudah mencobanya.
Dan kamu juga telah gagal.
Maksudku, siapa yang bisa membunuh Jhanak?
Aku tahu, Ani.
Kamu pikir ibuku telah
membunuh Jhanak dengan Tejas.
Tapi seperti yang kalian lihat,
polisi telah membebaskan ibu saya.
Karena mereka bisa menemukan
bukti nyata yang memberatkannya.
Jhanak pasti menipu seorang anak laki-laki.
Dan sebelum membunuhnya, anak
laki-laki itu pasti
menggunakan Jhanak.
Karena Jhanak tidak berkarakter..
- Arshi, kumohon!
Dia tidak ada lagi.
Tolong jangan katakan
semua ini tentang dia.
Aku tahu, Ani.
Jika seseorang mengatakan
sesuatu yang menentang Jhanak
kamu merasa sangat buruk.
Tapi bagaimana aku bisa memaafkan
dia yang telah menghancurkan hidupku?
Meskipun mengetahui
segalanya, meskipun mengetahui
hal ini bahwa Anda dan
saya akan segera menikah
dia dulu ada di dekatmu
untuk membuatmu terkesan.
Tidak apa-apa, Anda tidak bisa
meninggalkannya di Kashmir tapi dia..
Dia datang ke sini meski
mengetahui segalanya.
Menjadi seorang wanita
Saya tidak bisa menghancurkan keluarga siapa pun.
- Arshi.
Jhanak tidak ingin
menghancurkan keluargamu.
Dia bukan tipe seperti itu.
- Ya.
Saya tipe seperti itu.
Dia yang terbaik.
Dan akulah orang yang paling buruk.
Oleh karena itu, saya akan
meninggalkan rumah ini.
Arshi!
Lihat, aku..
Tolong jangan tinggalkan aku.
Saya merasa kesepian.
Ani, kamu sedang demam.
Ya, aku sedang
sakit kepala dan..
Mungkin saya menderita demam.
Ani, tolong.. Tolong demi Tuhan!
Beristirahatlah.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Jika anggota keluarga
Anda mengetahui bahwa
Anda tidak sehat, mereka
akan sangat khawatir.
Kamu sangat aneh.
Orang seperti apa kamu?
Tolong jaga dirimu
demi keluargamu.
Jadikan hidup Anda sederhana.
Tidak, aku tidak akan
membuat hidupku rumit lagi.
Saya akan menjalani
kehidupan normal dan sederhana.
Tapi Anda sudah tidak
tertarik lagi ke luar negeri kan?
Siapa yang mengatakan ini?
Saya ingin naik kapal.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Ya.
Karena Jhanak sudah tidak ada lagi.
Jadi Anda tidak punya
tujuan untuk tinggal di sini.
Seandainya Jhanak masih hidup sekarang
Anda tidak akan ingin
pergi ke luar negeri.
Aku juga pergi ke luar negeri
bersamamu sebelumnya.
Saya mencoba.  - Ya.
Karena aku memaksamu dan
kamu tidak bisa menang melawanku.
Tapi kami tidak pergi pada akhirnya.
- Bukan itu masalahnya.
Saya sedang tidak sehat.
Tidak ada yang bisa saya kendalikan.
Jika aku pergi bersamamu
dan berada di pesawat itu
aku akan mati.
Apakah kamu tidak mengerti itu..
- Aku tidak mau, Ani.
Ketika saya pergi ke sana
Jhanak..
- Saat kau meninggalkanku, Jhanak ada disana..
Jhanak membantumu setelah aku
meninggalkanmu di sana.  Benar!
Mengapa kamu ingin
menahanku di sini..
Aku takut kesepian.
Rasanya seperti itu
jika aku sendirian, aku
akan ditelan kegelapan.
Akan sangat bagus
jika aku mati, tapi..
Tapi bunuh diri itu tidak
benar, selama aku masih hidup
Saya tidak ingin sendirian.
Jadi, tolonglah, Arshi.
Tolong jangan tinggalkan aku.
aku memintamu..
Jangan pergi.
- Apakah kita akan berbicara tentang Jhanak
selama sisa hidup kita?
- Tidak, Arshi.
Saya tidak akan pernah
berbicara tentang Jhanak lagi.
Saya berjanji.
Nutan menyakitimu
hari ini, bukan?
Itu sebabnya kamu datang kepadaku.
Aku yakin kalau dia
bersikap sedikit ramah
dan berbicara kepadamu
dengan baik.. Aku yakin jika dia
meneleponmu sekarang dan
berbicara kepadamu dengan baik
dan menunjukkan sedikit
ketertarikan padamu..
Kamu akan meninggalkanku lagi, Ani.
Arshi, menurutmu
Aku orang seburuk itu?
Saya hanya berbicara
berdasarkan pengalaman.
Jhanak terlibat saat
Anda mengalami hal itu.
Hal itu tidak terjadi
pada orang lain
dan itu tidak akan terjadi.
Anda mencintai Jhanak, bukan?
Kamu mencintainya
lebih dari apapun.
Mengapa kamu ingin
menahanku di sini?
Kamu tidak mencintaiku!
- Jangan tanya itu padaku, Arshi.
Saya tidak bisa menjawabnya.
Karena kamu tidak punya jawaban.
Kamu tidak punya alasan
atas tindakanmu, Ani!
Cinta tidak selalu sama, Arshi.
Dan seseorang tidak selalu
mencintai satu orang saja.
Aku pernah mencintaimu.
Kamu dulu mencintaiku, Ani.
Katakan dengan jelas bahwa
kamu tidak mencintaiku lagi.
Saat aku mencoba mendekatimu..
Anda pergi.
Aku ingin pergi dari Jhanak
kamu ingin pergi dariku.
Anda terus-menerus
menyakiti dan menghina Jhanak.
Ibumu melakukan hal yang sama.
Jika Anda tidak melakukan semua ini
dan kami hidup dengan anggun
kita tidak akan berada di sini sekarang.
Semakin kamu menyakiti Jhanak
semakin aku ingin melindunginya.
Saya hanya berbicara
tentang apa yang terjadi, Arshi.
Tentang apa yang benar.
Memang benar aku
masih lemah terhadapmu.
Kelemahan itu bukan cinta, Ani.
Anda memberitahu saya,
istri Anda di hadapannya
bahwa kamu dulu mencintai
Jhanak dan aku adalah kelemahanmu!
Anda mengharapkan saya untuk
tinggal setelah mendengar semua itu ..
Tinggal bersamamu..
Apa menurutmu aku
gadis yang murahan?
Kesehatanku semakin buruk, Arshi.
Saya merasa tidak enak badan.
Aku ingin kamu tetap di sini
tapi hanya itu yang bisa kukatakan.
Aku bahkan tidak bisa memaksamu.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Saya sedang menyegarkan diri.
Kalau begitu aku akan tidur.
saya mengantuk.
'Aku hanya
membuatmu takut, Ani.'
'Memang benar aku memutuskan
untuk meninggalkan rumah ini.'
"Tapi ibuku menyuruhku
untuk tetap menjagamu."
"Dia sudah menyuruhku untuk
tidak mempertanyakan apa pun."
'Dia juga menyuruhku untuk
tidak meninggalkan rumah ini.'
"Dia menyuruhku untuk
tinggal bersamamu."
'Aku tidak tahu kenapa dia mengatakan itu'
'tapi kecerdasannya tidak
perlu dipertanyakan lagi.'
'Semua yang dia katakan
adalah untuk kebaikanku sendiri.'
'Dia berbicara tentang hal-hal yang berguna.'
'Aku akan melakukan apa yang ibu katakan.'
'Ini sebuah tantangan, Ani.'
'Dalam hidup ini, aku
akan membuatmu lupa'
'semua tentang Jhanak.'
'Dia adalah musuhku
bahkan ketika dia masih hidup.'
bahkan setelah dia mati.'
'Kalah darinya?'
'Tidak mungkin.'
'Tidak pernah!'
Mama!  - Kamu di sini!
Ada apa?
Mengapa kamu begitu gelisah?
Tidak, aku tidak gelisah.
Itu karena aku terus
mengkhawatirkanmu.
Anda tahu bahwa Nutan tinggal
di kota ini bersama ayahnya.
Hal ini sangat aneh!
Dari mana asal keduanya?
Anda harus bersaing dengan Jhanak.
Sekarang kamu harus menghadapinya..
Saya tidak mengerti!
Arshi, kamu tahu
besok hari terakhir mendaftar
di akademi kota besok?
Tahukah kamu itu?  Ya, Bu,
aku ingat, tapi aku sangat kesal
itu..
- Apa yang kamu katakan, Arshi?
Anda harus melakukan apa
yang harus Anda lakukan.
Gadis itu mungkin
sudah mendaftar juga!
Apakah saya akan memberikan
penghargaan itu kepada gadis itu?
Saya adalah anggota
akademi dan salah satu juri..
Para juri akan melakukan apa yang saya katakan
tapi aku tidak ingin memberikan
gadis itu penghargaan
di atas panggung!
Apakah kamu mengerti?  - Mama!
Santai!  Kami bahkan
tidak tahu apakah
Nutan sudah mendaftar
di sana atau belum.
Bagaimana Anda tahu bahwa dia punya?
Aku dapat informasinya, Arshi.
Apa yang sedang dilihat?
Saya mendapat informasi
untuk kebaikan Anda sendiri.
Apakah kamu pikir aku akan berdiri
menyaksikan seseorang menghancurkan hidupmu?
Aniruddha telah
menghancurkan hidupmu.
Saya terus-menerus
mengkhawatirkan hidup Anda
karena Anda tidak
memikirkan diri sendiri.
Anda tidak mengambil inisiatif apa pun.
Jadi, aku harus memikirkanmu.
Bagaimana berperilaku dengan
Aniruddha dan yang lainnya..
Bagaimana memantapkan
diri di bidang tari..
Saya harus melakukan semua itu, bukan?
Aku harus menjelaskan
setiap hal kecil..
Kalau begitu, jangan.
Siapa yang menyuruhmu menjelaskan kepadaku?
Aku tidak menyukai semua ini lagi.
Saya tidak ingin ada orang
yang memikirkan saya lagi.
Hentikan omong kosong ini!
Berhenti bersikap negatif, Arshi.
Anda tidak tahu berapa banyak usaha yang
diperlukan untuk mengajari Anda menari.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Apakah Anda suka melakukan itu?
Ada apa denganmu, Bu?
Mengapa kamu meneriaki saya?
Saya sudah sangat kesal.
Ani pergi menemui Nutan itu.
- Aku tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Sudah kubilang, aku
memperoleh informasinya.
Saya terutama mengawasi
hal-hal yang penting bagi saya.
Apa yang penting bagi saya
seharusnya penting bagi Anda.
Dia mengikutinya seperti anjing.
Apakah saya tidak tahu?
Karena dia mirip Jhanak.
Jhanak menghancurkan hidupmu
dan menghancurkan pernikahanmu.
Sekarang gadis ini akan memecahkannya.
Hal seperti ini
tidak akan terjadi.
Dia pergi ke Nutan tapi
dia tidak menghiburnya.
Kemudian Ani mendatangi
saya dan dia mulai berkata
untuk tidak meninggalkannya
dan tinggal di sana.
Tapi saya tahu itu tidak
akan bertahan lama.
Nutan akan menunjukkan ketertarikan
padanya dalam beberapa hari.
Ani akan terus berlari
ke arahnya tapi jujur
Aku tidak ingin tinggal
bersama Ani sekarang.
Jangan bicara seperti orang bodoh.
M-Seperti orang bodoh?
Kamu telah memberitahuku selama
ini untuk meninggalkan dia dan
sekarang kamu mengatakan
aku berbicara seperti orang bodoh!
Lihat, Arshi, kehidupan, waktu
manusia dan segalanya berubah.
aku memberitahumu sekarang
untuk tetap berada di dekatnya.
Anda tidak harus
meninggalkan rumah itu, oke?
Aku juga sudah mengatakannya padamu saat itu.
Saya juga berpikir seperti ini.
Tapi konflik sedang terjadi
di pikiranku sekarang.
Bukankah saya berhak mendapatkan
kebahagiaan dan kehidupan
yang lebih baik serta
pasangan hidup yang lebih baik?
Saya juga berhak mendapatkan setiap kebahagiaan
di dunia ini sebagai seorang wanita.
Tidak bisakah aku mendapatkan anak laki-laki lagi?
Sebenarnya, tidak perlu
mendapatkan seseorang.
Aku bisa hidup sendiri
dengan tarianku.  Itu lebih baik..
Apakah kamu sudah gila?
Atau kamu tidak punya otak?
Saya pikir Anda tidak punya otak.
Jadi kamu berakhir seperti ini.
Aniruddha telah membuatmu
bodoh selama bertahun-tahun.
Terkadang, aku merasa
aku salah membesarkanmu.
Arshi, aku merasa kasihan padamu.
Kamu adalah putriku satu-satunya.
Saya punya harapan.  - Mama.
Saya pikir ada
sesuatu yang salah.
Bu, menurutku ada yang salah.
Itu sebabnya kamu menyalahkanku
atas sesuatu yang
belum kulakukan.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak menyalahkan
Anda untuk apa pun.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Jika Anda mengatakannya sekarang
bahwa kamu merasa tidak
enak tinggal bersama Aniruddha..
Tapi ini saatnya kamu
tinggal bersamanya.
Jika kamu meninggalkannya
maka gadis itu akan
memasuki rumah itu.
Untuk apa aku peduli siapa
yang datang ke kehidupan
Ani jika aku meninggalkan
rumah itu dan dia?
'Kamu tidak akan pernah mengerti.'
'Brij Bhushan telah datang
dan bersiap untuk membunuhku.'
'Dia sangat marah'
'dan penuh penghinaan.'
'Sekarang dia akan membalas
dendam segalanya dengan putrinya.'
'Saya telah mengumpulkan
semua informasi.'
'Brij Bhushan
tidak menikah lagi.'
'Benar juga bahwa
Jhanak masih hidup.'
“Dia belum mati.”
"Dia tinggal di sana
dengan menyamar."
'Jika orang mengetahuinya'
'Kalau begitu, aku
hanya punya satu cara.'
'Kematian.'
'Aku harus membuktikannya, entah
bagaimana, bahwa Jhanak sudah mati'
'dan Nutan adalah
putri Brij Bhushan.'
Mama.
Ada apa denganmu?
Aku yakin sesuatu yang buruk terjadi
padamu.  Kamu tidak memberitahuku.
Aku tidak sebodoh
yang kamu pikir begitu.
Anda bisa memberitahu saya.
Bagaimana jika saya dapat membantu Anda?
Sudah kubilang padamu,
tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana Anda bisa membantu saya?
Anda bahkan tidak bisa menahan diri.
Saya hanya takut
bagaimana jika Nutan menggantikanmu
dalam kehidupan Aniruddha.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Aku tidak punya masalah
jika kamu meninggalkannya.
Tapi saya pasti akan mendapat
masalah jika seseorang
yang lain akan menggantikanmu
setelah kamu meninggalkannya.
Dengarkan aku sekarang.
Anda harus mengandung
bayi Aniruddha.
Apa?
Tidak ada hubungan
fisik antara aku dan dia.
Dia masih mencintai Jhanak
dan itu sebabnya dia tidak pernah..
- Jangan bicara seperti orang lain.
Apa kekuranganmu?
Anda memiliki segalanya.
Cobalah untuk mengambil
Aniruddha dalam kendali Anda.
Gunakan obat-obatan,
berpakaian seperti Jhanak.
Palsukan cintamu padanya.
Dia seharusnya merasa
kamu adalah Jhanak.
Oke?  - Mama.
Kondisi mental Anda tidak benar.
Itu sebabnya kamu
berbicara seperti ini.
Anda harus hamil.
Aku baru saja memberitahumu bahwa
kami tidak memiliki hubungan fisik apa pun.
Lalu kenapa kamu mengatakan
hal yang sama berulang kali?
Hal ini bisa terjadi
di masa depan.
Beritahu Aniruddha
bahwa kamu ingin menjadi
seorang ibu dan kamu
menginginkan seorang bayi.
Ada beberapa cara
lain untuk membuat bayi.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang akan terjadi pada
karier saya jika saya hamil?
Kita bisa memikirkannya nanti.
Mengapa Anda tidak hamil dulu?
Jika itu tidak terjadi
lalu palsukan kehamilanmu.
Tidak, aku lelah berpura-pura.
Saya tidak tahan lagi.
Nutan tidak perlu
berperilaku seperti Jhanak.
Mungkin dia menyukai orang lain.
Mungkin ayahnya menemukan seseorang untuk dinikahinya..
- Tidak.
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
- Bagaimana kamu tahu itu?
Saya hanya menebaknya.
Menurutku gadis
itu seperti Jhanak.
Mengapa Guruji tidak
pernah memberi tahu kami
bahwa dia mempunyai saudara kembar
dan dia mempunyai seorang anak perempuan?
Ketika saya bertanya kepada
Anda tentang hal itu, Anda
memberi tahu saya bahwa
beberapa orang di dunia ini mirip.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Saya hanya menebaknya.
Aku baru saja mengetahui kebenarannya.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Ini adalah masalah pribadinya.
Itu adalah keputusannya siapa yang
harus diberitahu dan siapa yang tidak.
Tapi ya.  Aku merasa tidak enak
karena dia tidak memberitahuku.
Jangan hibur dia jika dia
menelepon Anda sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Saya telah mengambil pelajaran
menari darinya sejak kecil.
Bagaimana saya bisa
mengabaikan panggilannya?
Apakah kamu tidak mengerti jika
saya berbicara tentang kebaikanmu?
Anda terus-menerus
berdebat dengan saya.
Ada alasan jika aku
memikirkan sesuatu tentangmu.
Saya ingin tahu alasannya.
Apa itu?
Alasannya adalah dia
menyembunyikan semuanya dari kita.
Dia berbohong kepada kita.
Apakah menurut Anda orang-orang akan
mempercayai kita ketika kita memberi tahu mereka
kami tidak tahu dia
punya saudara laki-laki
dan dia memiliki seorang
putri yang mirip Jhanak.
Akankah mereka mempercayai kita?
Kami tidak akan mendapat jawaban ketika
mereka bertanya kepada kami tentang Jhanak.
Kami tidak tahu apakah
dia hidup atau mati.
Kami bisa mengatakannya dengan percaya
diri jika dia memberi tahu kami sebelumnya
gadis itu bukan Jhanak.
Akankah kita mendengarkan siapa pun?
Mayat ditemukan.
Semua orang melihatnya di saluran
berita bahwa itu adalah Jhanak.
Jadi dipastikan
Jhanak sudah tiada.
Ditegaskan di atas panggung di
hadapan semua orang bahwa gadis itu
sepertinya Jhanak adalah Nutan.
Dia bukan Jhanak, dia Nutan.
Lalu apa yang menjadi kebingungannya?
Ini sederhana.
'Inilah yang paling aku takuti.'
'Dia mengatakan yang sebenarnya.'
'Dia akan memperjuangkan kebenarannya
di hadapan semua orang sekarang.'
'Tidak ada yang mengenalnya
lebih baik daripada dia.'
'Dia akan mati tapi dia tidak akan
menyerah dalam pertarungan ini.'
'Kalau tidak, kenapa dia datang'
'di hadapan semua orang
setelah bertahun-tahun ini?'
'Mengapa dia menunjukkan
keberaniannya di hadapan semua orang?'
Tidak pernah.
Mama.
Dengar, Arshi.
Saya telah menjelaskan dua hal kepada Anda.
Hal pertama adalah itu
Anda harus mendaftar di akademi.
Dan berikan performa
terbaikmu dan menangkan.
Oke.
Dan hal kedua adalah itu
kamu harus mengendalikan Aniruddha.
Memanipulasi dia.
Berpura-pura menjadi baik.
Hiduplah dengan baik bersamanya.
Dia harus merasakan itu
kamu sangat mencintainya.
Dan kemudian Anda harus hamil.
Dan jika Anda tidak hamil
lalu berpura-pura menjadi.
Mama.
Sebelum melakukan semua ini
Saya juga perlu diyakinkan.
Beri saya alasan yang tulus
mengapa saya
harus melakukan ini.
Agar kamu tidak
kalah dari siapapun.
Agar Nutan tidak masuk ke
dalam kehidupan Aniruddha.
Dengar, jika kamu
hamil sebelum itu terjadi
maka Aniruddha akan terjebak.
Karena dia akan segera
menjadi seorang ayah.
Bu, ini sangat bodoh.  Oke?
Siapa pun yang ditakdirkan untuk
jatuh cinta padanya akan jatuh.
Dan siapa yang tidak, tidak akan pernah.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Apakah saya punya anak atau tidak.
Itu tidak masalah.
Apakah orang tidak
selingkuh setelah punya anak?
Atau apakah mereka
tidak bercerai atau
mempunyai
perselingkuhan tambahan?
Ini semua hanyalah
sangat konyol, Bu.
kamu tidak menggunakan otakmu..
Arshi!
Mama.
Coba saja lakukan apa
yang saya perintahkan.
Saya adalah pemberi selamat terbesar bagi Anda.
Pahami itu.
'Setelah beberapa hari kamu lahir'
'Saya harus pergi ke Brijbhushan'
'dan bertindak sedikit.'
'Agar kamu tidak dirugikan.'
'Agar kamu selalu aman.'
'Agar keluargaku
tidak terpecah.'
'Tapi dalam tindakan itu'
'Aku sendiri yang terjebak.'
'Dan karena itu'
"Aku hamil lagi."
'Saya berbohong kepada Brijbhushan'
'bahwa aku tidak pernah berhubungan intim'
'dengan Vinayak.'
'Aku bahkan tidak memberitahunya'
'tentang keberadaanmu juga.'
'Setelah itu, ketika aku kembali'
'Urvashi sedang merawat anakku.'
'Aku terpisah darinya'
'setelah melahirkan.'
'Jadi aku tidak
terikat pada anak itu.'
'Tapi, di masa depan'
'dia menjadi musuh terbesarku.'
'Pertama, dia menjadi musuhmu.'
'Dan sekarang dia milikku juga.'
'Kalau aku mau, aku bisa'
'keluarkan dia dari dunia ini.'
'Jika itu tergantung pada gambaranku'
'keluargaku'
'dan rasa hormatku di masyarakat'
'Saya bisa melakukan apa saja.'
'Aku sudah mencobanya sebelumnya, tapi'
'dia masih kembali.'
'Tapi, kali ini'
'Aku tidak akan memberinya kesempatan.'
'Itu tidak baik untukku'
'jika dia tetap hidup.'
'Saya percaya itu Brijbhushan'
'akan menceritakan segalanya padanya.'
'Dan setelah mengetahui kebenarannya'
'duo ayah-anak ini'
'akan terjadi setelah hidupku.'
'Mereka akan mencoba
mengakhiri segalanya'
'Aku punya.. Tidak!'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi'
'apa pun yang terjadi.'
'Itu tidak akan terjadi
selama aku masih hidup.'
TIDAK!
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan menyerah!
TIDAK!
Tidak.
- Ibu.
Bu, ada apa?
Apa yang tidak akan kamu serahkan?
Apa yang tidak bisa diterima?
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Aku sangat
mengkhawatirkanmu Arshi.
A-Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Saya tidak akan menyerah.  Oke?
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Apakah kamu mau makan?
Apakah kamu lapar?
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu
Shrishti Mukherjee adalah..
saya berharap
Saya tidak kenal
Shrishti Mukherjee.
Saya harap saya tidak tahu
bahwa kamu adalah putrinya.
Saya berharap ini tidak terjadi.
Tapi apa yang terjadi
tidak berada dalam kendali siapa pun.
Tapi, jika Anda bisa mengendalikannya
akan melakukan sesuatu?
- Tentu saja.
Sangat.
Jika saya tidak
bertemu Shrishti, saya
akan menjalani
kehidupan yang damai.
Tapi apa yang terjadi
Saya tidak ingin menyesalinya.
TIDAK.
Kamu tahu
hal terbaik yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir?
Apa itu?
Bertemu denganmu.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu
aku akan menemuimu.
Atau Urvashi akan
datang ke dalam hidupku.
Saya tidak bisa bertemu Urvashi nanti.
Itu adalah hari paling menyedihkan dalam hidup
ketika saya mengetahuinya
bahwa Urvashi telah meninggal dunia.
Tapi, saat kamu mengatakan itu padaku
Urvashi menyelamatkanmu
sesuatu mulai berubah.
Rasa sakit beberapa hari yang lalu
mulai memudar.
Maafkan aku nak.
Aku tidak ada di sana bersamamu
ketika kamu dan Urvashi membutuhkanku.
Ayah.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya mengerti.
Anda bahkan tidak tahu
apa pun tentang kita.
Apakah kita masih hidup atau tidak.
Anda tidak tahu di mana saya berada
atau bagaimana kabarku.
Tetapi
pernahkah kamu berpikir seperti itu
kamu akan menemuiku?
Saya tidak berharap banyak.
Tapi, itu hanyalah sifat manusia.
Untuk tidak pernah berhenti berharap.
Karena kehidupan yang kamu jalani
bisa mengubahmu sebanyak itu
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Namun Anda tidak ingin
menjalani hidup
sebagai orang suci.
Anda tidak memilihnya.
Hal-hal terjadi seperti itu
dan keadaannya seperti itu
bahwa kamu harus melakukan itu.
Anda sangat terkejut.,
Anda berpikir
bahwa kamu tidak bisa
menyelamatkan nyawa anakmu.
Pernahkah Anda berpikir
cerita ayahmu
akan sangat sedih?  - TIDAK.
Saya pikir ayah saya tidak
jujur, tidak bertanggung jawab
dan dia baru saja meninggalkan ibuku.
Setelah Urvashi meninggal
keadaan semakin memburuk.
Saya benar-benar hancur.
Sampai dia bersamaku
semuanya baik-baik saja.
A-aku memimpikan hal itu
Saya akan belajar dengan baik.
Bahwa saya akan mendapatkan pekerjaan yang bagus.
Aku akan menunjukkan pada ibu dunia.
Saya akan menunjukkan segalanya padanya.
Saya akan menjaganya.
Tapi, saya tidak mendapatkan kesempatan itu.
saya berharap..
Saya berharap dia
mengatakan yang
sebenarnya kepada
saya tentang segalanya.
saya berharap!
Vinayak.
Akhirnya, pengacara itu menelepon.
Dia mengatakan polisi akhirnya
melepaskan saya
karena kurangnya bukti.
Mereka membiarkan Anda pergi
hanya karena kurangnya bukti.
Itu bukan masalah saya.
Mereka bisa saja menemukan
kebenaran jika mereka mau.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang menurutku
tidak penting, Shrishti.
Dan saya tidak bisa terlibat
dalam urusan kepolisian.
Jika polisi tidak
menemukan kebenaran dan
mereka tidak menganggap
Anda pelakunya
bahkan aku tidak bisa
mengatakan bahwa kamu bersalah.
Vinayak, kamu telah mempercayai
sesuatu sebagai kebenaran.
Saya tidak tahu apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Kamu tidak pernah mencoba mengenalku.
Shrishti, jujur ​​saja
Aku berusaha keras untuk mengenalmu.
Tapi aku tidak pernah
bisa memahamimu.
Lalu kenapa kamu
masih tinggal bersamaku?
Shrishti, mungkin ada banyak
perbedaan di antara kita.
Sifat kita mungkin berbeda.
Tapi faktanya, aku masih
sangat mencintaimu.
Terlepas dari segala kekuranganmu
Aku masih sangat mencintaimu.
Kekurangan?
Anda tidak pernah memperhatikan
sesuatu yang baik dalam diri saya.
Lalu kenapa aku menghabiskan
waktu bertahun-tahun bersamamu?
Bagaimana aku bisa
begitu mencintaimu?
25 tahun tepatnya.
Izinkan saya mengingatkan
Anda jika Anda lupa.
Hari jadi kami sudah dekat.
Ini adalah hari jadi kami yang ke 25.
Oh!
Shrishti, tak ada
gunanya mengingatnya.
Oh!  Mengapa Anda mengatakan itu?
Saya pikir Anda mungkin telah
merencanakan perayaan besar.
Apakah menurutmu aku akan merencanakannya?
Ya.  - Untuk informasi baik Anda
kami tidak merayakan
hari jadi sendirian, Shrishti.
Saya tidak mengatakan bahwa
Anda harus merayakannya sendirian.
Sebenarnya, saya pikir Anda
pasti sedang merencanakannya
perayaan besar untuk
ulang tahun ke 25 kami.
Saya pikir Anda akan
memberi saya kejutan
atau mengajakku jalan-jalan ke luar negeri.
Saya memang mencoba melakukan itu.
Tapi Anda membatalkan
banyak rencana dengan
mengatakan bahwa
Anda punya pertunjukan.
Vinayak, izinkan saya
mengingatkan Anda tentang hal ini.
Anda telah menikah dengan seorang selebriti.
Shrishti, kami
adalah suami dan istri.
Dan status selebritis ini
merupakan ancamannya.
Dan selama menyangkut perayaan
mereka adalah bagian dari
kehidupan pribadi pasangan.
Saya selalu takut dengan
status selebriti Anda
akan membawa masalah padaku.
Vinayak, saya naif.
Saya khawatir dengan karir saya.
Untunglah karena dukungan
dan restu masyarakat
Saya telah mendapatkan status yang baik hari ini
dan saya bisa menyampaikan pesanan sekarang.
Saya bisa menjadi bos bagi diri saya sendiri.  Benar?
Jadi, aku tidak akan mengabaikanmu sekarang.
Jika Anda ingin merayakannya,
saya akan berpartisipasi.
Jika kamu menginginkannya..
- Ya, aku menginginkannya.
Tapi apakah kamu menginginkannya?
Aku selalu menginginkannya, tidak sepertimu.
Shrishti, sebagai seorang suami
kamu selalu menyukaiku.
Tapi, Anda tidak menyukai
Vinayak sebagai manusia.
Saya selalu mengetahuinya.
Shrishti, kamu suka
pacaran denganku.
Kamu suka berbicara tentang aku.
Tapi saya juga tahu
bahwa kamu tidak bahagia denganku.
Itu sebabnya aku
menjauhkan diriku darimu.
Dengar, jangan salahkan Urvashi
atau dirimu sendiri
atas apa pun.
Anda adalah putrinya.
Urvashi selalu memikirkan
kesejahteraanmu.
Kalau tidak, dia tidak akan
melakukan pengorbanan sebesar itu.
Saat aku sudah mengetahui
segalanya sekarang
Aku merasa ibu telah melakukan
kebaikan yang besar untukku.
Dia mungkin sangat
menderita karena aku.
Saya hanya bisa
memikirkan pengorbanannya.
Ibu telah menanggung
banyak hal karena aku.
Andai ibu bersamaku hari ini
Saya akan memeluknya.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa saya sangat mencintainya.
'Buka mulutmu.'
Saya adalah putri
paling beruntung di dunia
untuk memiliki dia sebagai ibuku.
Tapi, Shrishti Mukherjee
tidak akan pernah mengatakan
bahwa saya adalah putrinya.
Tetapi jika ada yang mengatakan
bahwa saya adalah putrinya
Saya akan memberitahu
mereka bahwa saya Jhanak Raina.
Saya putri Urvashi Rain.
Aku akan selalu menjadi miliknya.
Saya berharap Urvashi ada bersama kami.
Saya akan menjadi
orang yang paling bahagia.
Urvashi Raina dan Brijbhushan
tidak mendapat apa-apa selain
pengkhianatan dalam hidup.
Kehidupan Urvashi
Raina dipenuhi duri
dan pada saat yang sama
Brijbhushan telah meninggalkan
keinginannya untuk hidup.
Bagaimana perasaan Anda
setelah mengetahui kebenaran ini?
Saya tidak tahu, Ayah.
Saya tidak tahu apa
hubungannya dengan hidup saya.
Yang saya tahu hanyalah itu
Aku ingin membalas
dendam atas kematian ibuku.
Orang-orang itu harus membayarnya.
Mereka harus membayar
harga yang mahal.
Dan itulah janji Jhanak Raina.
'Kamu telah menyiksaku.'
'Kamu bahkan mencoba membunuhku.'
'Kau merebut ibuku dariku.'
'Aku akan membuatmu
menderita rasa sakit yang sama'
'yang kamu sebabkan padaku.'
'Jhanak.'
'Maukah kamu memilih keluargamu'
'atau dukung aku?'